Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PLUSHIE"]/desc
source: Easy Task.
ja: イージータスク。
ko: 쉬운 작업.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PETE"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PETE"]/desc
source: Intermediate Task.
ja: ノーマルタスク。
ko: 중급 작업.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_USB"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_USB"]/desc
source: Intermediate Task.
ja: ノーマルタスク。
ko: 중급 작업.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SURVIVOR"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SURVIVOR"]/desc
source: Intermediate Task.
ja: ノーマルタスク。
ko: 중급 작업.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WEDDING"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WEDDING"]/desc
source: Intermediate Task.
ja: ノーマルタスク。
ko: 중급 작업.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WILL"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WILL"]/desc
source: Intermediate Task.
ja: ノーマルタスク。
ko: 중급 작업.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCANDAL"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCANDAL"]/desc
source: Intermediate Task.
ja: ノーマルタスク。
ko: 중급 작업.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TORTURE"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TORTURE"]/desc
source: Hard Task.
ja: ハードタスク。
ko: 어려운 작업.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_OUTPOST"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_OUTPOST"]/desc
source: Hard Task.
ja: ハードタスク。
ko: 어려운 작업.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SHIP"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SHIP"]/desc
source: Hard Task.
ja: ハードタスク。
ko: 어려운 작업.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DUSK"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DUSK"]/desc
source: Hard Task.
ja: ハードタスク。
ko: 어려운 작업.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CONTRACT"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CONTRACT"]/desc
source: Hard Task.
ja: ハードタスク。
ko: 어려운 작업.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_DEVORAK"]/title
source: Devorak Comic
ja: デボラク・コミック
ko: 데보락 만화
zh_hans: 德沃拉克漫画

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_DEVORAK"]/desc
source: It's a comic book.
ja: これは漫画本だ。
ko: 만화책입니다.
zh_hans: 这是一本漫画书。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_TULLY"]/title
source: Tully Comic
ja: タリーコミック
ko: 툴리 만화
zh_hans: 塔利漫画

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_TULLY"]/desc
source: It's a comic book.
ja: これは漫画本だ。
ko: 만화책입니다.
zh_hans: 这是一本漫画书。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_WAR"]/title
source: Fed-Mantis War Comic
ja: フェドマンティス戦争コミック
ko: 연방-맨티스 전쟁 만화
zh_hans: 螳螂入侵战争漫画

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_WAR"]/desc
source: It's a comic book.
ja: これは漫画本だ。
ko: 만화책입니다.
zh_hans: 这是一本漫画书。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_WAR"]/title
source: Totem of war
ja: 戦争のトーテム
ko: 전쟁의 토템
zh_hans: 战争图腾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_WAR"]/desc
source: -8% weapon cooldown
ja: 武器のクールダウンが8%減少
ko: -8% 무기 충전시간
zh_hans: -8%武器与巨炮充能时间

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SPEED"]/title
source: Emblem of speed
ja: スピードの象徴
ko: 속도의 엠블럼
zh_hans: 速度徽章

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SPEED"]/desc
source: +20% crew speed and FTL
ja: クルーの速度とFTLが20%増加
ko: 선원 이동속도 및 FTL 충전 속도 +20%
zh_hans: +20%船员移动速度与超光速推进器充能速度

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SHIELD"]/title
source: Ingot of Fortitude
ja: 不屈のインゴット
ko: 불굴의 주괴
zh_hans: 坚韧锭块

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SHIELD"]/desc
source: +20% shield charge and +10% sabotage resistance
ja: +20%シールドチャージと +10%サボタージュ耐性
ko: 방어막 충전속도 +20%, 시스템 파괴 저항 +10%
zh_hans: +20%护盾充能速度与10%系统破坏伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HAT_RANGER"]/title
source: Ranger's Hat
ja: レンジャー帽子
ko: 레인저의 모자
zh_hans: 猎枪手之帽

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HAT_RANGER"]/desc
source: Doubled range damage
ja: 範囲ダメージが2倍になった
ko: 원거리 공격력 2배
zh_hans: 2倍远程伤害

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HAT_MASK"]/title
source: Gas Mask
ja: ガスマスク
ko: 가스 마스크
zh_hans: 防毒面具

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HAT_MASK"]/desc
source: Your crew are immune to suffocation
ja: あなたのクルーは窒息の影響を受けない
ko: 선원들이 질식에 면역이 됨
zh_hans: 你的船员免疫窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HAT_FEDORA"]/title
source: Fedora
ja: フェドラ
ko: 페도라
zh_hans: 卷檐帽

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HAT_FEDORA"]/desc
source: Your crew use short-range teleportation
ja: あなたのクルーは短距離テレポーテーションを使用している
ko: 선원들이 근거리 순간이동을 사용할 수 있음
zh_hans: 你的船员可以使用短距传送

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_SCRAP"]/title
source: Scrap Arm
ja: スクラップ・アーム
ko: 스크랩 팔
zh_hans: 废料收集臂

source: Scrap Arm [M]
ja: スクラップ・アーム [M］
ko: 스크랩 회수 로봇 팔 [M]
zh_hans: 废料收集臂[模]

source: Allows the ship to collect 10% more scrap from any source. [M] - As a modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with whichever arm you choose. It cannot however be internalized like external [X] augments.
ja: あらゆるソースから10%多くスクラップを収集できるようになる。 [M] - モジュール式アームアップグレードのため、船のアームスロットを占有せず、どのアームとスタックしてもよい。ただし、外付けの[X]オーグメントのように内蔵することはできない。
ko: 스크랩 획득량이 10% 증가합니다. [M] - 모듈식 팔 업그레이드는 팔 슬롯을 차지하지 않으며 다른 팔과 효과가 중첩됩니다. [X] 외장형 장비와 다르게 내부 장비로 전환할 수는 없습니다.
zh_hans: 获得废料时额外获得10%，向上取整。 [模]-模块化机械臂部件，不占用内部的机械臂槽位，且可与内部的机械臂效果叠加。但不能像[外]部件一样被内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_MAGNETIC"]/title
source: Magnetic Arm
ja: マグネティック・アーム
ko: 자석 팔
zh_hans: 磁性回收臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MAGNET_ARM"]/title
source: Magnetic Arm [M]
ja: マグネティック・アーム【M
ko: 자석 로봇 팔 [M]
zh_hans: 磁性回收臂[模]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MAGNET_ARM"]/desc
source: A modified scrap recovery arm, which is short range and only collects scrap as effectively as your own crew, but much faster. Useful for time-sensitive situations, allowing you to salvage supplies in Rebel fleet controlled beacons and empty beacons. [M] - As a modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with a different arm. It cannot however be internalized like external [X] augments.
ja: スクラップ回収アームを改造したもの。射程が短く、スクラップ回収の効率はクルーと同等だが、回収速度は格段に速い。一刻を争う状況下で、反乱軍艦隊が管理するビーコンや空のビーコンから物資を回収するのに役立つ。 [M] - モジュール式アームアップグレードのため、自機のアームスロットを占有せず、別のアームとスタックすることができる。ただし、外付けの[X]オーグメントのように内蔵することはできない。
ko: 개조된 스크랩 회수 로봇 팔로, 사정거리가 짧고 회수 효율도 좋지 않지만 작업 속도가 훨씬 빠르기 때문에 급박한 상황에서 유용합니다. 반군이 점유한 송신소나 빈 송신소에서 보급품을 회수할 수 있게 해줍니다. [M] - 모듈식 팔 업그레이드는 팔 슬롯을 차지하지 않으며 다른 팔과 효과가 중첩됩니다. [X] 외장형 장비와 다르게 내부 장비로 전환할 수는 없습니다.
zh_hans: 废料收集臂的改装版本，收集范围与普通船员相当，但速度快得多。适用于紧急情况，可在叛军舰队控制的信标与空信标中搜刮补给(资源为主)。 [模]-模块化机械臂部件，不占用内部的机械臂槽位，且可与内部的机械臂效果叠加。但不能像[外]部件一样被内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_DRONES"]/title
source: Recovery Arm
ja: リカバリーアーム
ko: 회수 팔
zh_hans: 无人机回收臂

source: Drone Arm [M]
ja: ドローンアーム [M］
ko: 드론 회수 로봇 팔 [M]
zh_hans: 无人机回收臂[模]

source: Non-destroyed drones will be retrieved when jumping, allowing their parts to be reused. [M] - As a modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with a different arm. It cannot however be internalized like external [X] augments.
ja: 破壊されていない戦闘ドローンと防衛ドローンはジャンプすると回収され、パーツを再利用できる。 [M] - モジュラーアームアップグレードのため、艦のアームスロットを占有せず、別のアームとスタックすることができる。ただし、外付けの[X]オーグメントのように内蔵することはできない。
ko: 도약 시 파괴되지 않은 드론을 회수하여 드론 부품으로 재활용 할 수 있습니다. [M] - 모듈식 팔 업그레이드는 팔 슬롯을 차지하지 않으며 다른 팔과 효과가 중첩됩니다. [X] 외장형 장비와 다르게 내부 장비로 전환할 수는 없습니다.
zh_hans: 未被摧毁的无人机将在跃迁时被回收，允许其部件重复使用。 [模]-模块化机械臂部件，不占用内部的机械臂槽位，且可与内部的机械臂效果叠加。但不能像[外]部件一样被内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_REPAIR"]/title
source: Repair Arm
ja: リペアアーム
zh_hans: 自动维修臂

source: Repair Arm [M]
ja: リペア・アーム [M］
ko: 선체 수리 로봇 팔 [M]
zh_hans: 自动维修臂[模]

source: Repairs your hull every time you collect scrap, but reduces scrap collected by 10%. Will not take scrap when your hull is at full capacity. [M] - As a modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with a different arm. It cannot however be internalized like external [X] augments.
ja: スクラップを回収するたびに船体を修理するが、回収したスクラップは10％減少する。船体がフル稼働している時はスクラップを回収しない。 [M] - モジュラーアームアップグレードのため、艦のアームスロットを占有せず、別のアームとスタックすることができる。ただし、外付けの[X]オーグメントのように内蔵することはできない。
ko: 스크랩을 얻을 때마다 선체를 수리하지만 스크랩 획득량이 10% 감소합니다. 선체가 손상되지 않았을 때는 스크랩 획득량이 감소하지 않습니다. [M] - 모듈식 팔 업그레이드는 팔 슬롯을 차지하지 않으며 다른 팔과 효과가 중첩됩니다. [X] 외장형 장비와 다르게 내부 장비로 전환할 수는 없습니다.
zh_hans: 每次获得废料时都会维修舰体，恢复2点舰体值，但获得的废料减少10%，向下取整。当满舰体值时，不减少废料获得量。 [模]-模块化机械臂部件，不占用内部的机械臂槽位，且可与内部的机械臂效果叠加。但不能像[外]部件一样被内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SEALANT"]/title
source: Sealant
ja: ブリーチシーラント
ko: 실란트
zh_hans: 修复凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BREACH_SEALANT"]/title
source: Sealant [X]
ja: シーラント [X］
ko: 실란트 [X]
zh_hans: 修复凝胶[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BREACH_SEALANT"]/desc
source: Breaches are slowly and automatically repaired. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
ja: 違反はゆっくりと自動的に修復される。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのOn-board Techカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 선체 균열이 자동적으로 느리게 수리됩니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 破舱会被缓慢自动修复。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_EXTINGUISHERS"]/title
source: Extinguishers
ja: オート消火
zh_hans: 自动灭火器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FIRE_EXTINGUISHERS"]/title
source: Extinguishers [X]
ja: 消火器 [X］
ko: 화재 진압 시스템 [X]
zh_hans: 自动灭火器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FIRE_EXTINGUISHERS"]/desc
source: Automatically put out fires throughout the ship. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
ja: 船内の火災を自動的に消火する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのOn-board Techカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 화재를 자동으로 진압합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 自动扑灭舰内的火焰。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_BYPASS"]/title
source: Zoltan Bypass
ja: ゾルタン・バイパス
zh_hans: 光质穿透器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ZOLTAN_BYPASS"]/title
source: Hard-Light Bypass [X]
ja: ハードライト・バイパス [X］
ko: 고형 광선 우회 장치 [X]
zh_hans: 光质穿透器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ZOLTAN_BYPASS"]/desc
source: Allows crew/bomb teleportation and mind control to work through Super Shields. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
ja: クルー／ボムのテレポートとマインド・コントロールがスーパー・シールドを通して機能するようになる。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのOn-board Techカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 선원 및 폭탄의 순간이동과 정신 지배가 에너지 방어막을 무시하고 기능하도록 해줍니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 允许船员/炸弹传送与心灵控制穿透能量护盾。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_LIFEFORM"]/title
source: Lifeform Scanner
ja: 生体スキャナー
zh_hans: 生命扫描仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LIFE_SCANNER"]/title
source: Lifeform Scanner [X]
ja: 生命体スキャナー【X
ko: 생체 스캐너 [X]
zh_hans: 生命扫描仪[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LIFE_SCANNER"]/desc
source: Detects the location of any life forms, even when sensors don't function. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
ja: センサーが機能しない場合でも、あらゆる生命体の位置を検出する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのOn-board Techカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 생명체를 감지합니다. 센서가 작동하지 않을 때에도 정상적으로 작동합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 监测任何生命形式的位置，即使传感器不起作用。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SCRAMBLER"]/title
source: Defense Scrambler
ja: 防衛スクランブラー
zh_hans: 防御扰频器

source: Defense Scrambler
ja: 防衛スクランブラー
zh_hans: 防御扰频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DEFENSE_SCRAMBLER"]/title
source: Def. Scrambler [X]
ja: デフスクランブラー［X］
ko: 방어 드론 교란기 [X]
zh_hans: 防御扰频器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DEFENSE_SCRAMBLER"]/desc
source: Prevents enemy defense drones from targeting anything. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
ja: 敵の防衛ドローンが何かをターゲットにするのを防ぐ。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのOn-board Techカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 적의 방어 드론이 아무것도 조준할 수 없게 만듭니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 防止敌方防御无人机瞄准任何东西。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_RESPIRATOR"]/title
source: Respirator
ja: レスピレーター
zh_hans: 应急呼吸器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_O2_MASKS"]/title
source: Respirators [X]
ja: レスピレーター [X］
ko: 산소마스크 [X]
zh_hans: 应急呼吸器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_O2_MASKS"]/desc
source: Crew take half damage from low oxygen. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
ja: クルーは低酸素によるダメージの半分を受ける。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのOn-board Techカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 선원들이 질식으로부터 절반의 피해만을 받습니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 船员在没有氧气的情况下只承受50%伤害。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_PILOT_REPAIR"]/title
source: Logistical Assistant
ja: 物流アシスタント
ko: 체계적 지원책
zh_hans: 后勤助理

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_PILOT_REPAIR"]/desc
source: Upgrade - Pilot system is repaired faster.
ja: アップグレード - パイロットシステムの修復が速くなる。
ko: 업그레이드 - 조타실이 더 빠르게 수리됨.
zh_hans: 占位符(无用文本)。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_DOOR_NOPHASE"]/title
source: Emancipation Grills
ja: 奴隷解放のグリル
zh_hans: 舱室能量墙

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_DOOR_NOPHASE"]/desc
source: Upgrade - All crew can no longer phase through your doors or use handheld teleporters on your ship.
ja: アップグレード - すべてのクルーは、ドアを段階的に通過したり、船上で携帯型テレポーターを使用したりできなくなる。
zh_hans: 升级 - 所有船员不能再穿透你的舱门或在你的舰上使用手持传送器。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_ENGINES"]/title
source: Aether Overdrive
ja: エーテル・オーバードライブ
zh_hans: 以太过推器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_ENGINES"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your engines.
ja: アップグレード - エンジンのアップグレード。
zh_hans: 升级 - 为你的引擎升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SCANNERS"]/title
source: Anomaly Detector
ja: 異常検知器
zh_hans: 异常监测器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SCANNERS"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your scanners.
ja: アップグレード - スキャナーのアップグレード。
zh_hans: 升级 - 为你的传感器升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_TRANSLATOR"]/title
source: Runic Translator
ja: ルーン語翻訳者
zh_hans: 符文翻译器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_TRANSLATOR"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your scanners.
ja: アップグレード - スキャナーのアップグレード。
zh_hans: 升级 - 为你的传感器升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_PREIGNITER"]/title
source: Aether Overcharger
ja: エーテル・オーバーチャージャー
zh_hans: 以太装填器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_PREIGNITER"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your weapons.
ja: アップグレード - ウェポンのアップグレード。
zh_hans: 升级 - 为你的武器控制升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SHIELDS"]/title
source: Aether Shielding
ja: エーテル・シールド
zh_hans: 以太过载器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SHIELDS"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your shields.
ja: アップグレード - シールドのアップグレード。
zh_hans: 升级 - 为你的护盾升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ENGINES_JUMPER"]/title
source: LR Jump
ja: LRジャンプ
zh_hans: 长距跃迁器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JUMPER"]/title
source: Long-Ranged Jump [X]
ja: ロングレンジ・ジャンプ [X］
ko: 장거리 도약 장비 [X]
zh_hans: 长距跃迁器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JUMPER"]/desc
source: Allows the ship to jump to any previously visited Beacon. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Engines category.
ja: 以前に訪れたビーコンにジャンプできるようにする。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのEnginesカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 이전에 방문한 적 있는 송신소로 즉시 도약할 수 있습니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 允许星舰跃迁至本星区任何已访问的信标。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的引擎类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ENGINES_PERFORMANCE"]/title
source: Performance Upgrade
ja: パフォーマンスのアップグレード
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_BOOSTER"]/title
source: FTL Booster [X]
ja: FTLブースター【X
ko: 초광속 추진 가속기 [X]
zh_hans: 超光速助推器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_BOOSTER"]/desc
source: The ship's FTL Drive powers up 30% faster. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Engines category.
ja: 船のFTLドライブのパワーアップが30％速くなる。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューのEnginesカテゴリにある内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 함선의 FTL 드라이브가 30% 빨리 충전됩니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 星舰超光速推进器的充能速度提高30%。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的引擎类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELD_ION"]/title
source: Ion Field
ja: イオン場反転
zh_hans: 反离子场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ION_ARMOR"]/title
source: Ion Field [X]
ja: イオン・フィールド[X］
ko: 이온 반발장 [X]
zh_hans: 反离子场[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ION_ARMOR"]/desc
source: Protects your ship from ion damage, giving a 50% chance to negate it entirely. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Shields system.
ja: 50%の確率でイオンダメージを無効化する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。シールドシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 함선을 이온 피해로부터 보호합니다. 50퍼센트의 확률로 이온 피해를 무시합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 保护星舰免受离子伤害，有50%的几率完全抵消它。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中，内部升级选项下的护盾类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_PERFORMANCE"]/title
source: Performance Upgrade
ja: パフォーマンスのアップグレード
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_SHIELD_RECHARGE"]/title
source: Shield Charge Boost [X]
ja: シールド・チャージ・ブースト［X］
ko: 방어막 충전 가속기 [X]
zh_hans: 护盾增压器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_SHIELD_RECHARGE"]/desc
source: Boosts the ship's shield recharge rate by 17%. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Shields system.
ja: 船のシールドチャージ率を17%増加させる。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。シールドシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 방어막 재충전 속도를 17% 향상시킵니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 星舰的护盾充能速度提高17%。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有护盾系统，可在星舰管理中，内部升级选项下的护盾类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_STUN"]/title
source: Electrical Insullation
ja: 電気絶縁
zh_hans: 护盾绝缘器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_STUN"]/desc
source: Upgrade - Your crew are immune to stun while in the shield room.
ja: アップグレード - シールドルームにいる間、クルーはスタンの影響を受けなくなる。
zh_hans: 升级 - 你的船员在护盾室时对眩晕免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_WEAPONS_PERFORMANCE"]/title
source: Performance Upgrade
ja: パフォーマンスのアップグレード
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_AUTO_COOLDOWN"]/title
source: Re-loader [X]
ja: リローダー【X
ko: 재장전 장치 [X]
zh_hans: 自动装填器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_AUTO_COOLDOWN"]/desc
source: The fire rate of your Weapons and Artillery is improved by 10%. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Weapons category.
ja: 武器と大砲の発射速度が10%向上する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。武器カテゴリの内部アップグレードメニューから内部バージョンに無料で変更できる。
ko: 무기와 함포의 재충전 속도를 10% 향상시킵니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 武器与巨炮的冷却时间减少10%。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_WEAPONS_REPLICATOR"]/title
source: Explosive Replicator
ja: 弾薬レプリケーター
ko: 폭발물 복제기
zh_hans: 弹药复制器
